Lägg till rutt - visa hämta pris funktionen som hämtar pris baserad på flygplanstyp och avstånd.
Hantera rutter - redigera rutt ändra flygplanstyp varning visas om man väljer Boeing 747-8 på flyg Almhult - Kairo 2013-04-13
Hantera rutter - Visa passagerar knappen visar om det finns användare som har bokat flighten.
lägg till flyg - visa att flyg nu har en eller två rutter man får välja mellan. Välj rutt 1 och om det finns rutt 2 så visas det
Bokningar - visa bokningar och bekräfta eller ta bort.
Flygplanstyper - lista på alla flygpanstyperna, man kan ta bort, uppdatera eller lägga till.
Lediga platser på rutter - söka på almhult - kairo visar att vissa rutter är fullbokade och vissa har massa platser lediga.